Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Alerts.strings
Languages: ja

# %@ would like to access the “%@“ folder.
source: %1$@ would like to access the “%2$@“ folder.
ja: %1$@ は "%2$@" フォルダへのアクセスを求めています。

source: (Error Code: %i)
ja: (エラーコード: %i)

source: Allow Access
ja: アクセスを許可

source: An Error Occurred
ja: エラーが起きました

source: An error occurred while attempting to save your changes to the Photos library.
ja: 写真ライブラリに変更を保存しようとしたときにエラーが発生しました。

source: An error occurred while creating the batch editing workflow.
ja: 一括編集ワークフローの作成中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while running the batch editing workflow. Error code: %d.
ja: 一括編集ワークフローの実行中にエラーが発生しました。エラー コード: %d。

source: Are you sure you want to move %d items to the Trash?
ja: %d 個の項目をゴミ箱に移動してもいいですか？

source: Are you sure you want to move “%@” to the Trash?
ja: "%@" をゴミ箱に移動してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to delete all Photomator sidecar files older than 30 days?
ja: 30日以上経過したすべてのPhotomator Sidecarファイルを削除してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to delete all Photomator sidecar files?
ja: すべてのPhotomator Sidecarファイルを削除してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to discard your edits?
ja: 編集内容を破棄してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to remove %d photos from your library?
ja: %d 枚の写真をライブラリから削除してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to remove “%@” from your library?
ja: "%@" をライブラリから削除してもいいですか？

source: Batch editing failed because no photos were provided.
ja: 写真が提供されなかったため、一括編集に失敗しました。

source: Batch editing failed with multiple errors. Error codes: %@.
ja: 複数のエラーで一括編集が失敗しました。エラー コード: %@。

source: Cancel
ja: キャンセル

# Click Allow Access to grant %@ access to files in the “%@“ folder.
source: Click Allow Access to grant %1$@ access to files in the “%2$@“ folder.
ja: [アクセスを許可] をクリックして、%1$@ に "%2$@" フォルダ内のファイルへのアクセスを許可します。

source: Clone tool
ja: クローンツール

source: Color Adjustments Not Found
ja: カラー調整が見つかりません

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: Contact Us…
ja: 連絡する…

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

source: Convert to HDR
ja: HDRに変換

source: Deband
ja: バンド除去

source: Denoise
ja: ノイズ除去

source: Discard
ja: 破棄

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Discard Edits & Reload Photo
ja: 編集を破棄して写真を再読み込み

source: Dismiss
ja: 取り消す

source: Duplicate and Flatten
ja: 複製して平坦化

source: Enjoy unlimited access to Photomator!
ja: Photomator への無制限アクセスをお楽しみください！

source: Error Code: %d
ja: エラーコード: %d

source: Failed to Apply Workflow
ja: ワークフローの適用に失敗しました

source: Failed to Gather Diagnostics
ja: 診断情報の収集に失敗

source: Failed to Save to Photos
ja: 写真の保存に失敗

source: Feature Unavailable
ja: 機能は利用できません

source: Flatten and Edit Original
ja: オリジナルの平坦化と編集

source: Grant Notifications Access
ja: 通知へのアクセスを許可

source: If this happens repeatedly, reach out to us and we’ll help out.
ja: これが繰り返し発生する場合は、サポートまでご連絡をお願いします。

source: If you think you should have an active subscription, get in touch with us and we’ll help out.
ja: 有効なサブスクリプションが必要だと思われる場合はご連絡ください。サポートさせていただきます。

source: Import Successful
ja: 読み込み成功

source: iPad and iPhone License Found
ja: iPadとiPhoneのライセンスが見つかりました

source: It doesn’t look like you have an active subscription to Photomator. This could have happened if: 1. You’re signed in to the App Store with a different Apple ID. 2. Your subscription expired. You can check this is in the App Store, then try again.
ja: Photomatorの有効なサブスクリプションをお持ちではないようです。 これは次の場合に発生する可能性があります: 1. 別のApple IDでApp Storeにサインインしています。 2. サブスクリプションの有効期限が切れています。 以上をApp Storeで確認してから、もう一度お試しください。

source: It looks like %1$@ cannot access the “%2$@“ folder, which is where the application's sidecar files are stored. If you'd like to allow access to these files, click Continue, then click Allow Access.
ja: %1$@ は、アプリケーションの Sidecar ファイルが保存されている "%2$@" フォルダにアクセスできないようです。これらのファイルへのアクセスを許可する場合は、[続ける] をクリックし、[アクセスを許可] をクリックします。

source: It looks like you purchased an older copy of Photomator for iPhone or iPad – thanks for being an early supporter! Although you aren't eligible for unlimited access to the Mac version, we can offer you an exclusive discount for the lifetime purchase.
ja: iPhoneまたはiPad用のPhotomatorの古いコピーを購入されたようです。初期のサポーターになっていただきありがとうございます。Macバージョンに無制限にアクセスする資格はありませんが、永久購入に対して特別割引を提供できます。

source: It looks you already have unlimited access to Photomator, so you have not been charged. Enjoy using the app!
ja: すでに Photomator への無制限アクセスをお持ちのようですので、料金は発生していません。 アプリを楽しんでください！

source: It's been a few moments since the notification access request appeared and it looks like you haven't granted access.
ja: 通知アクセス要求が表示されてからしばらく時間が経過しましたが、アクセスが許可されていないようです。

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: No Subscription Found
ja: サブスクリプションが見つかりません

source: Not Eligible for Free Trial
ja: 無料トライアルの対象外

source: Notification Access Not Granted
ja: 通知へのアクセスが許可されていません

source: One or more of the selected items cannot be edited.
ja: 1 つまたは複数の選択項目は編集できません。

source: Open App Store
ja: App Store を開く

source: Open Notifications Settings
ja: 通知設定を開く

source: Photo Edited by Another App
ja: 別のアプリで編集された写真

source: Pixelmator Pro needs to be updated.
ja: Pixelmator Pro のアップデートが必要です。

source: Previous Purchase Found
ja: 以前の購入が見つかりました

source: Purchase Access
ja: 購入アクセス

source: Purchase Restored Successfully
ja: 購入が正常に復元されました

source: Purchase unlimited access to Photomator to save your edits, or choose Discard Changes to discard them.
ja: Photomator への無制限のアクセスを購入して編集を保存するか、[変更を破棄] を選択して編集を破棄します。

source: Redeem Offer
ja: クーポンを利用

source: Remove Photo
ja: 写真を削除

source: Remove Photos
ja: 写真を削除

source: Repair tool
ja: 修復ツール

source: Report…
ja: レポート…

source: Reset
ja: リセット

source: Reset %@?
ja: %@をリセット?

source: Resetting %@ will also reset the following changes:
ja: %@ をリセットすると次の変更もリセットされます:

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes and Open
ja: 変更を保存して開く

source: Share Anyway
ja: 共有する

source: Sharing HDR Image
ja: HDR画像の共有

source: Some of the selected photos are not locally available and the internet connection appears to be offline. Would you like to continue, exporting only the photos available on your device?
ja: 選択した写真の一部はローカルで利用できず、インターネット接続がオフラインになっているようです。デバイスで利用可能な写真のみを読み込んで続行しますか?

source: Some of the selected photos are not locally available and the internet connection appears to be offline. Would you like to continue, sharing only the photos available on your device?
ja: 選択した写真の一部はローカルで利用できず、インターネット接続がオフラインになっているようです。デバイスで利用可能な写真のみを共有して続行しますか?

source: Some of the selected photos could not be edited.
ja: 選択した写真の一部を編集できませんでした。

source: Some Photos Are Unavailable
ja: 一部の写真は利用できません

source: Something went wrong while attempting to complete your purchase.
ja: 購入を完了する際に問題が発生しました。

source: Something went wrong while checking your previous purchases. Make sure you have an active internet connection, then try again.
ja: 以前の購入の確認中に問題が発生しました。アクティブなインターネット接続があることを確認してから、もう一度お試しください。

source: Something went wrong while showing the purchase view.
ja: 購入ビューの表示中にエラーが発生しました。

source: Super Resolution
ja: 超解像技術

source: The file contains layers or other nondestructive content, which is currently not supported by Photomator, so this content will be merged. Would you like to edit and overwrite the original image or create a copy?
ja: ファイルはレイヤーまたはその他の非破壊コンテンツを含んでいますが、現在Photomatorではサポートされていないため、このコンテンツは結合されます。 オリジナルの画像を編集して上書きしますか、それともコピーを作成しますか？

source: The item could not be renamed due to an error: %@.
ja: エラーのため項目の名前を変更できませんでした: %@。

source: The name “%@” is already taken. Please choose a different name.
ja: 名前 "%@" はすでに使用されています。別の名前を選んでください。

source: The RAW content from this document appears to be missing. If the photo is edited, it may help to revert it.
ja: この書類のRAWコンテンツが欠落しているようです。写真が編集されている場合は、元に戻すと問題が解決する場合があります。

source: The selected image does not contain any adjustments applied to the base layer.
ja: 選択した画像にはベースレイヤーに適用された調整が含まれていません。

source: The version of Pixelmator Pro installed on this Mac does not support receiving edits from Photomator and needs to be updated in the App Store.
ja: このMacにインストールされている Pixelmator Pro のバージョンは Photomator からの編集の受信をサポートしていないため、App Store でのアップデートが必要です。

source: This RAW format isn't yet supported. If you'd like to see some troubleshooting steps with possible workarounds, click Learn More below.
ja: このRAW形式はまだサポートされていません。トラブルシューティングの手順と考えられる回避策を確認したい場合は、以下の [詳細情報] をクリックしてください。

source: To purchase Photomator, you need to be connected to the internet. You can check this in the System Settings app, then try again.
ja: Photomator を購入するには、インターネットに接続する必要があります。 システム設定アプリでこれを確認してから、もう一度お試しください。

source: To receive a notification before the end of your free trial, allow access in the top right of your screen or in Notifications settings.
ja: 無料トライアルが終了する前に通知を受け取るには、画面の右上または通知設定でアクセスを許可します。

source: To use this feature, you’ll need to buy or subscribe to Photomator, but an error occurred while trying to show the purchases view.
ja: この機能を使用するには Photomator を購入または購読する必要がありますが、購入ビューを表示しようとしてエラーが発生しました。

source: To use this feature, you’ll need to purchase unlimited access to Photomator, but it looks like you’re offline. To purchase, you’ll need to go online.
ja: この機能を使用するには Photomator への無制限アクセスを購入する必要がありますが、オフラインのようです。 購入するには、オンラインにする必要があります。

source: Try Again
ja: 再試行する

source: Turn Off HDR and Share
ja: HDRをオフにして共有する

source: Unable to Check Purchases
ja: 購入を確認できません

source: Unable to Complete Purchase
ja: 購入を完了できません

source: Unable to Edit Images
ja: 画像を編集できません

source: Unsupported Image Content
ja: サポートされていない画像コンテンツ

source: Unsupported RAW Format
ja: サポートしていないRAW形式

source: Would you like to save your changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: You’re Offline
ja: オフラインです

source: “%@” does not currently support HDR. The image may look different when shared.
ja: "%@" は現在HDRをサポートしていません。共有すると画像が異なって見える場合があります。
